#### Learning
accord,    n. 协议，条约；符合，一致
v. 使受到，给予（某种待遇）；（与……）一致，符合
abdomen,    （人体）腹，腹部；（昆虫）腹部
absorb,    v. 吸收；使并入，纳入；同化，汲取；消减，缓冲（外力、震动等）；理解，掌握（信息）；使全神贯注，使专心；承受（变革、影响等），承担（费用等）；花掉（大量金钱），耗费

accessory,    附件，配件；装饰品，配饰；同谋，从犯
adj. 辅助的，副的；附属的；同谋的
accompany,    v. 陪伴，陪同；伴随，与……一起发生；为……伴奏（或伴唱）；附带，补充
according,    adj. 相符的；相应的；一致的
v. 给予；符合，一致；正式协议（accord的现在分词）
accountant,    n. 会计，会计师
accuracy,    n. 准确性，精确性；准确，精确
accurate,    adj. 准确的，精确的；（工具，方法）精密的；正确无误的；（武器、投掷）精准的
accuse,    v. 控告，指控；指责，谴责，归咎于
accustomed,    adj. 习惯的，适应的；惯常的，通常的；（眼睛对光线变化）习惯了的，适应了的
v. 使习惯于，使适应（accustom 的过去式和过去分词）
acknowledge,    v. 承认；认可； 跟……打招呼，理会；告知收到；（公开）感谢
acquaint,    v. 使熟悉，使了解
acquisition,    n. 学得，习得；（金钱、财物等的）获取；购买，添置，增添物；收购，购置的产业
acre,    n. 英亩；<非正式>大片，大量
acrobat,    n. 杂技演员；善用（智力或艺术）技巧者；善于随机应变者
acute,    adj. 严重的，危险的；急性的，剧烈的；灵敏的；敏锐的，有洞察力的；锐角的；带尖音符的；（声音）高的，尖的
addict,    n. （尤指毒品）上瘾者，瘾君子；<非正式>对……入迷的人
v. 使上瘾，使沉迷
adequate,    adj. 足够的，适当的，合乎需要的；（品质）足够好的，令人满意的；（质量）达到要求的，勉强过关的
adhere,    v. 黏附，附着；遵守，遵循（规定或协议）；拥护，持有（观点或信仰）
adjacent,    adj. 邻近的，毗连的；（几何）（两个角）相邻的
adjective,    n. 形容词
adj. 形容词的；从属的
adjoin,    
v. （建筑、房间或土地等）毗邻，连接
admission,    n. 承认，供认；允许进入（加入），进入权；录取，录取人数；入场费；入院治疗（检查）；入场人数；入院病人
admit,    v. （勉强）承认；招认，招供；准许进入（某处）；接纳，接收（入学）；收治，接收入院；承认……有效；容许，为……留有余地
adolescent,    n. 青少年
adj. 青春期的；不成熟的
adore,    v. 非常喜欢，热爱；爱慕，疼爱；崇拜，崇敬
advent,    n. 出现，到来，问世；基督降临节（Advent）；基督降临，基督复临（Advent）
adverb,    n. 副词
adj. 副词的
adverse,    adj. 不利的，有害的；相反的；敌对的
advice,    n. 忠告，劝告，建议；（金融交易）正式通知；消息
advocate,    v. 拥护，提倡
n. 拥护者，提倡者；辩护律师；（为某一类人）谋利益者；（一项事业或个组织的）工作者
aerial,    n. 天线；（滑雪等运动的）空中腾越
adj. 航空的，从飞机上的；空中的，地表以上的；由飞机实施的；（植物的某部分）气生的；在空中翱翔的；（在）大气（中）的
aesthetic,    adj. 审美的，美学的；美的，艺术的
n. 美感，审美观；美学（aesthetics）；美术理论
affair,    n. 公共事务，政治事务；事情，事件；个人的事，私事；私人业务；（尤指已婚男女的）私通，风流韵事；社交活动，喜庆事；<旧> 物件，东西；商务和金融交易
affection,    n. 喜爱，关爱；爱恋，爱慕之情；精神状况，感情；疾患，病；影响
affiliate,    v. 使隶属，使紧密联系；<正式>加入；（组织）接纳……为成员
n. 附属机构，分支机构
affirm,    v. 断言，证实； 宣称拥护，支持；认可（判决，协议），批准；不宣誓而提供正式证词；给予（某人）情感支持（或鼓励）
affluent,    adj. 富裕的，富足的；<古>（水）畅流，滔滔流动；丰富的
n. 富人；<古>支流
afterward,    adv. 以后，后来
agenda,    n. 待议事项，议事日程；（政治）议题；秘密计划，秘密目标
aggravate,    v. 使加重，使恶化；惹怒，激怒
agitate,    v. 煽动，鼓动，抗议；使焦虑；搅动，摇动（液体等）
agony,    n. 剧痛，创痛；痛楚，苦难

#### Familiar


#### Known


#### Learned



#### 反向查询
n. 协议，条约；符合，一致
v. 使受到，给予（某种待遇）；（与……）一致，符合  ,  accord
（人体）腹，腹部；（昆虫）腹部  ,  abdomen
v. 吸收；使并入，纳入；同化，汲取；消减，缓冲（外力、震动等）；理解，掌握（信息）；使全神贯注，使专心；承受（变革、影响等），承担（费用等）；花掉（大量金钱），耗费
  ,  absorb
附件，配件；装饰品，配饰；同谋，从犯
adj. 辅助的，副的；附属的；同谋的  ,  accessory
v. 陪伴，陪同；伴随，与……一起发生；为……伴奏（或伴唱）；附带，补充  ,  accompany
adj. 相符的；相应的；一致的
v. 给予；符合，一致；正式协议（accord的现在分词）  ,  according
n. 会计，会计师  ,  accountant
n. 准确性，精确性；准确，精确  ,  accuracy
adj. 准确的，精确的；（工具，方法）精密的；正确无误的；（武器、投掷）精准的  ,  accurate
v. 控告，指控；指责，谴责，归咎于  ,  accuse
adj. 习惯的，适应的；惯常的，通常的；（眼睛对光线变化）习惯了的，适应了的
v. 使习惯于，使适应（accustom 的过去式和过去分词）  ,  accustomed
v. 承认；认可； 跟……打招呼，理会；告知收到；（公开）感谢  ,  acknowledge
v. 使熟悉，使了解  ,  acquaint
n. 学得，习得；（金钱、财物等的）获取；购买，添置，增添物；收购，购置的产业  ,  acquisition
n. 英亩；<非正式>大片，大量  ,  acre
n. 杂技演员；善用（智力或艺术）技巧者；善于随机应变者  ,  acrobat
adj. 严重的，危险的；急性的，剧烈的；灵敏的；敏锐的，有洞察力的；锐角的；带尖音符的；（声音）高的，尖的  ,  acute
n. （尤指毒品）上瘾者，瘾君子；<非正式>对……入迷的人
v. 使上瘾，使沉迷  ,  addict
adj. 足够的，适当的，合乎需要的；（品质）足够好的，令人满意的；（质量）达到要求的，勉强过关的  ,  adequate
v. 黏附，附着；遵守，遵循（规定或协议）；拥护，持有（观点或信仰）  ,  adhere
adj. 邻近的，毗连的；（几何）（两个角）相邻的  ,  adjacent
n. 形容词
adj. 形容词的；从属的  ,  adjective

v. （建筑、房间或土地等）毗邻，连接  ,  adjoin
n. 承认，供认；允许进入（加入），进入权；录取，录取人数；入场费；入院治疗（检查）；入场人数；入院病人  ,  admission
v. （勉强）承认；招认，招供；准许进入（某处）；接纳，接收（入学）；收治，接收入院；承认……有效；容许，为……留有余地  ,  admit
n. 青少年
adj. 青春期的；不成熟的  ,  adolescent
v. 非常喜欢，热爱；爱慕，疼爱；崇拜，崇敬  ,  adore
n. 出现，到来，问世；基督降临节（Advent）；基督降临，基督复临（Advent）  ,  advent
n. 副词
adj. 副词的  ,  adverb
adj. 不利的，有害的；相反的；敌对的  ,  adverse
n. 忠告，劝告，建议；（金融交易）正式通知；消息  ,  advice
v. 拥护，提倡
n. 拥护者，提倡者；辩护律师；（为某一类人）谋利益者；（一项事业或个组织的）工作者  ,  advocate
n. 天线；（滑雪等运动的）空中腾越
adj. 航空的，从飞机上的；空中的，地表以上的；由飞机实施的；（植物的某部分）气生的；在空中翱翔的；（在）大气（中）的  ,  aerial
adj. 审美的，美学的；美的，艺术的
n. 美感，审美观；美学（aesthetics）；美术理论  ,  aesthetic
n. 公共事务，政治事务；事情，事件；个人的事，私事；私人业务；（尤指已婚男女的）私通，风流韵事；社交活动，喜庆事；<旧> 物件，东西；商务和金融交易  ,  affair
n. 喜爱，关爱；爱恋，爱慕之情；精神状况，感情；疾患，病；影响  ,  affection
v. 使隶属，使紧密联系；<正式>加入；（组织）接纳……为成员
n. 附属机构，分支机构  ,  affiliate
v. 断言，证实； 宣称拥护，支持；认可（判决，协议），批准；不宣誓而提供正式证词；给予（某人）情感支持（或鼓励）  ,  affirm
adj. 富裕的，富足的；<古>（水）畅流，滔滔流动；丰富的
n. 富人；<古>支流  ,  affluent
adv. 以后，后来  ,  afterward
n. 待议事项，议事日程；（政治）议题；秘密计划，秘密目标  ,  agenda
v. 使加重，使恶化；惹怒，激怒  ,  aggravate
v. 煽动，鼓动，抗议；使焦虑；搅动，摇动（液体等）  ,  agitate
n. 剧痛，创痛；痛楚，苦难  ,  agony